# 新队成立后第一次沟通交流-180118

会议总结

相关 Issue 链接：https://github.com/mayo111/034-4GC/issues/2

参考资料：

根据 会议的 Issue 和 @其林 的会议记录完成。

## Abstract
- 参会人：CC 山地蓝 其林 圈圈
- 方式：Zoom 视频会议
- 摘要：团队建设，GitHub 过关小任务，第 8 次作业初次安排
- 记录人：其林

## Information

### 1. GitHub 过关小任务：

    （1）在自己的个人账户内，新建一个 repository 仓库，命名为 学号-4GC，比如我来建的话就是 034-4GC。
    （2）编辑这个仓库的 README。
    （3）新建一个 Issue，提一个和课程/小队合作/作业/技术有关的问题。
    （4）新建一个分支（Branch），在分支中创建一个 code 文档，并把它合并到主干（master）中。涉及操作：push、pull、merge
    （5）删除一个无用的 code 文档，删除一个无用的 repository。提示：setting-delete
    （6）在主干中新建一个 code 文档，用规范的 markdown 语言和行文格式，上传自己的一篇赫尔佐格电影影评，附1张图片
    （7）对已提交的 code 文档进行修改，比如添加或删掉一些词句。
    （8）查看 DashBoard（动态提示板）
    （9）分享你的影评链接到微信群。
    
### 2. 确定三部观赏影片：

- 《在世界尽头相遇》
- 《灰熊人》
- 《你瞧，网络世界的幻想》

### 3. 作业写作要点：
    
切入角度：
- 电影中的人生观世界观对“我”的影响；
- “我”的人生之路

### 4. 团队规则：

- 2 小时原则和 24 小时原则：
  - 即，被艾特到的重要消息，要在尽可能短的时间内回复，这个时间最长不超过2小时；
  - 没被艾特的情况下，一天也要花一定的时间来回看一下群内消息，最长失联时间不超过24小时。
  
- 要有纪律意识和诚信意识。
  - 所有的经验教训都告诉我们，没有严明的纪律和对纪律的严格执行，一个群体肯定无法完成特定的预期目标。
 
- 有困难找组长。
  - 组长可以为你调度资源，可以用自己的私人时间和能力帮你解决一些困难，以保持整体步调的和谐一致。

### 5. 通讯录：

https://github.com/GC4WP/New-Star/blob/master/NameList.md

  
  该follow的follow，该添加联系人的添加联系人，互相增进了解。尤其是简书页面上要多互动。

### 6. GitHub任务完成标准
过关的标志是：在自己个人账号的指定仓库里上传了影评并发链接到群里，经组长检查后符合要求。所以3篇影评都是发你自己这个小仓库里的。


## Action

- 优先完成 GitHub 任务，并在 issue 回复。Issue 链接：https://github.com/mayo111/034-4GC/issues/2
- 看电影，提交影评。 deadline : 下周一（1月22日）。
- 本周日（1月21日）晚开会。


## Qustion

1. 如何写书评影评？（from: 其林 圈圈）

## Advise
- zoom 会议期间的文字信息不要发送在 zoom 的聊天框里，直接发到微信群里，便于事后整理回顾。
- zoom 会议要有录音，有较为详细的会议记录。
- 所有组员轮流整理会议记录。
- 为避免大群里的频繁操作，先在自己建立的学号4GC小库里进行试测，试测页面发给组长看过可以后，再发到大群的仓库
- 影评文档的命名：034-L08E51-01.md （034替换成你们自己的学号，三篇影评分别是010203）这3篇影评可以是素材，先交上来，然后我们再仔细修改。
- 每次开会前所有人在会议相关 Issue 中提前进行回复。
- - -
## changelog

- 180118 CC 增补 ## Advise
- 180118 CC create file，根据 会议的 Issue 和 @其林 的会议记录完成。
